청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
본 자막을 상업적으로 이용하지 마세요
봉희)
다 저녁에 어디가세요?
주말 밤에 출근은 아닐 테고?
넌 알 거 없잖아~
지욱) 어?
-지욱) 그러는 너는?
봉희) 아, 전 사무실에
이런 저런 잡무 좀 처리하... 어?
감식해주신 분한테 전화왔었어요
결과 나왔나봐요
♪ 소름 끼치는 음악 ♪
(전화 거는 소리)
감식원) 네 은 변호사님
별다른 게 안 나왔어요
봉희) 네, 그래도 직접 만나서
얘길 좀 들어볼 수 있을까요?
네, 네네
(아니래요)
네 제가 계신 곳으로 찾아뵐게요
네
♪ 아련한 음악 ♪
안녕
오랜만이지
봉희 내레이션) 한눈에 알아봤다
이 여자는 구여친이다
지욱) 사람들이 그런 일을 당하면요
다들 착각해요
내가 뭘 잘못했나, 실수했나?
아니면 내가 후져졌나? 지루해졌나?
아니
잘못은 우리가 아니에요
배신한 그 사람들이 잘못한 거야
봉희) 이 남자를
배신하고 떠났던 여자
유정) 잘 지냈어?
유정) 여기 웬일이냐, 어쩐 일이냐
안 물어?
어
뭐 그냥...
궁금하지가 않아서
♪ 슬픈 음악 ♪
유정) 화낼래?
뻔뻔하다고 욕해도 좋구
너 하고 싶은 대로 막 해
나 욕 먹을게
지욱) 아니야, 뭐 그럴 이유도
그럴 마음도 없어
그냥 빨리 용건만 얘기해 줘
유정) 우리 용건 갖고
만나는 사이 아니었잖아
지욱) 글쎄, 나 옛날 얘기
별로 관심 없는데
너 너무 차갑...다 지욱아
지욱) 차가움 말고 우리 사이에
뭐가 더 남았지, 차유정?
유정)
이러지 마 지욱아
우리... 너랑 나
이렇게 쉽게 잊고 살아갈 수 있는
그런 사이 아니잖아
지욱)
야 차유정 착각하지 마
나한테 너 , 이미 흐릿해
유정) 지욱아
봉희) 어쩌지?
유정) 너 이렇게 모질게 굴고 나서
마음 아파할 거잖아
지욱) 야, 차유정!
봉희) 자기야~
봉희) 기다리는데
하도 안 와서 자기야!
유정) 누구...?
봉희) 이 사람 현재예요
현 여친!
유정) 여친...이라구요?
지욱) 야 은봉희...
유정) 우리... 구면이죠?
봉희)
어머! 네! 안면 있죠~?
-지욱) 뭐야, 둘이 안다고?
-봉희) 네... 어~ 자기야!
지욱) 암튼, 최유정 너는 가고
야 은봉희 너는 나랑...
유정) 정말... 여자친구 맞아?
지욱아?
지욱) 네가 알 거 없잖아
봉희) 갑자기 어지러워서
봉희) 왜 우리 어제, 되게
요란뻑적한 밤을 보냈잖아 그치!
봉희) 아, 너무 무리했나 봐
어지럽~다~
봉희) 아
지욱) 야 은봉희
너 대체 무슨 생각이야?
지욱) 아니 여자친군 뭐고
팔짱은 뭐고 뭐... 무슨 요란뻑쩍...
하여간 은봉희 진짜...
봉희) 변호사님! 변호사님!
전 은혜 갚은 건데요?
뭘 갚아?
기억 안 나요?
내가 똑같은 상황이었을 때
-봉희) 변호사님도 그랬었잖아요
-지욱) 내가? 아니 내가 언제...
지욱) 은봉희 씨는 참, 그...
드러운...데, 이뻐
근데 드럽고, 참 예뻐
물티슈 줘
나 손 찝찝해졌어
-봉희) 물티, 물티슈요?
-지욱) 어
아 기억나셨구나! 그때도
드럽다고 손 닦았었는데!
지욱) 그랬었지
그때 기억 아주 생생하지
봉희) 나도 생생해요
날 배신한 구남친 앞에서
-봉희) 내 면 세워줬던 거, 안 잊어요
-지욱) 잊어
-봉희) 안 잊어요
-지욱) 잊으라고
-봉희) 내 기억 내 맘인데
-지욱) 네 기억 네 맘에서
나는 빼달라고
지욱) 앞으로 두 번 다시
이런 은혜 안 갚아도 된다고요
-봉희) 왜요?
-지욱) 왜긴
지욱) 이런 은혜 두 번만 더 갚으면
네가 여자친구가 아니라
-봉희) 와이프라 그럴 까봐요?
-지욱) 그래
-봉희) 애 아버지라 그럴 수도 있죠
-지욱) 그러기만 해 봐, 하여간...
봉희) 봐서요
♪ 무서운 음악 ♪
(현관문 도어락 소리)
♪ 따뜻한 음악 ♪
-유정) 욱아!
-지욱) 응, 왔어?
유정) 응! 책 읽어?
봉희)
어! 저기, 저 여기서 내려야...
저...
야 은봉희
네가 왜 여깄는 거지?
너 여기까지 따라왔어?
봉희) 하하... 그러게요
제가 대체 왜 여깄는 걸까요
(자동차 소리)
은 변!
지 변호사님?
은 변이 왜 여깄어요?
설마, 나 만나러
따라오기라도 한 건가?
봉희)
전 뭐 여기 있으면 안 되나요?
봉희) 여기 사유지예요?
왜들 내가 왜 여깄는지
도대체 왜 궁금해하는 거지?
진짜 내가 여기 내가
혼자 온 것도 아니...
죄송해요, 지 변호사님한테
화풀이 했어요
-은혁) 다행이다
-봉희) 뭐가요?
지욱)
나한테 화난 거 아니니까
화풀이라면, 언제든지 환영
대타 경험 많으니까
앞으로 잘 이용할게요
그럼
변대표) 내가, 그래도 명색이
대표 변호산데
이 자식들이 자꾸
날 빼고 회의를 해
뭐, 말론 날 배려한다는데
누굴 멍충이 호구로 아니, 응?
늙었다고 이 자식들이
무시허는 거잖아 이게~!
얌마, 나 스쿼시 치니?
나 혼자 벽에다 공 쳐?
-지욱) 네
-변대표) "네"~?!
-지욱) 아니요
-변대표) 아유, 이...!
은혁) 아이고~ 또 대표님 성질 돋궜어요
이 자식? 제가 한 번 혼내줄까요?
변대표) 너부터 혼나고 임마
약속 시간이 몇 신데 인제 와?!
은혁) 야 욱아 너 잔 비었다
변대표) 너 왜 내~내 죽상이야?
너 내 장례식에 왔냐?
내 생일 파티야~
Birthday!
은혁) 자, 해피 버스데이! 프레젠트입니다!
이거 대표님이 좋아하시는
와인이에요
변대표) 그래?
허허허~ 좋아~ 응, 그래
넌, 넌 빈손이냐?
지욱) 아뇨, 뭐 그럴 리가요
지욱) 생신 축하드립니다
변대표) 야~ 이놈 봐라 이놈 봐라 이거
편지까지 썼어?!
허, 이놈 봐라
가만 있어봐 내가 요새
눈이 침침해져갖고 말이야 잠깐만
편지를 썼다고?
(황당한 효과음)
변대표) 사표?!
아우 이 좌식, 사표?!
변대표)
너희들, 오늘 아주 고마웠어
변대표) 내일 보자고
-은혁) 들어가세요
-변대표) 들어들 가, 어이! 고마워~
변대표) 자, 가자~
은혁) 대리 불렀어?
지욱) 어
은혁) 갑자기 웬 사표야
지욱) 야, 내가 너한테
그런 것까지 보고해야 되냐?
♪ 아련한 음악 ♪
(전화 진동음)
차유정...
왔구나
유정) 자기, 혹시
은봉희 변호사라고 알아?
지해) 변호사는 개뿔~
걔 이 바닥 수치구요
미친 살인 용의자거든요, 선배님?!
유정) 먹고 말해
못 알아먹겟어
지해) 잠깐만요
걔, 지검장님 아들 희준이
살해한 유력 용의자라구요
유정) 뭐?
유정) 이게 은봉희 변호사라구?
지해) 네
유정)
아... 실물이랑 너무 다른데
지해)
이게 본모습이죠
유정) 아... 나 이 여자
되게 맘에 들었는데
왜 이렇게 저렇게
안 좋게 엮이지?
지해)
맙소사, 얘가 맘에 들었다구요?
선배님 안목 되게 별로시구나
유정)
이 여자가... 여자친구라고
지해) 여자친구요?
지해) 누가요, 얘가요?
얘 남자친구 있어요?
세상에나, 어떤 등신 쪼다가
얘랑 만나
(문자알림음)
봉희엄마) 오만 군데 이력서를
넣었는데 다 연락이 없어
봉희) 걱정 마세요
잘 될 거예요, 홧팅!
봉희엄마)
응, 딸도 홧팅! 밥 잘 먹고!
(현관문 열리는 소리)
봉희) 오키, 굿나잇
♪ 클래식 음악 ♪
봉희 속으로)
범인의 멜로디를 찾고자
지난 2년간 참 열심히
음악을 듣고 들었었는데
지금 이 음악이
세상에서 가장 슬픈 음악 같다
지욱) 왜, 배고파?
-봉희) 네?
-지욱) 뭐 해줘?
네
(만두 튀기는 소리)
야 근데 은봉희
-지욱) 내가 왜 이러고 있는 거지?
-봉희) 네?
지욱) 아니 내가 왜 은봉희 너를
맨날 먹이고 있냐고
아... 저보다 잘하니까?
물어보지 마
암 말 안 했는데...
너 지금 눈으로
물어보고 있잖아
입으로 물을게요 그럼
왜... 헤어진 거예요?
♪ 슬픈 음악 ♪
어느 날... 내가 유정이
차유정 집에 갔었고
지욱) 그리고...
지욱) 거기서 다른 남자랑
같이 있는 걸 봤어
그게 다야
나쁜 년
내가 그럴 줄 알았어
애인 있으면서 딴 남자 딴 여자랑
그 짓거리 하는 새끼들
죄다 쓸어 모아가지고
아주 *둥이를 쳐버려야지!
아 나 이런 *** 같은
새끼들을 봤나!
아... 이래서 사람들이 다른 사람들한테
자기 속마음 털어놓고 그런가 봐
내 편 들어달라고
봉희) 더 해줄까요, 쌍욕?
이런 ***빠빠...
지욱) 그만해, 안 어울려
욕할 사람 있음 언제든 이용해요
담아두지 말고
욕 자유이용권 있다고 생각하구!
(큰 여자 비명소리)
(앰뷸런스 소리)
(카메라 셔터음)
뉴스보도) 다음 소식입니다
모 요리 프로 출연으로
유명해진 쉐프 양모 씨가
자택애서 흉기에 찔려 숨진 채
발견됐습니다
경찰은 누군가가
양모 씨를 살해한 걸로 보고
주변 탐문 및 CCTV 분석 등을 통해
용의자 추적에 나섰습니다
봉희) 혹시... 저기 계셨어요?
경찰청과 고양경찰서는...
감식원) 무슨... 얘긴지
봉희)
저기, 감식 가셨었냐구요
감식원) 아~ 네
봉희) 이유가 뭘까요
왜 사람이
사람을 죽이는 걸까요
감식원) 글쎄요... 뭐
각자의 이유가 있고 사정이 있겠죠
봉희)
사람 죽이는 데 무슨 사정이요
백 번 양보해서 사정 있다 치구
그럼, 희준일 죽이고
날 용의자로 만든 그 진범도
이유가 있을까요?
감식원)
그 대답을 제가 할 순 없죠
아, 그쵸
감식원)
이제 어떡하실 거예요?
구두에서도 어디에서도
아무 것도 안 나왔는데
봉희) 음... 나한테 경고 메시지까지
남겼는데, 언젠가 꼬릴 드러내겠죠
얼마가 걸리건
꼭 잡을 거예요
감식원) 그러다...
위험해질 수도 있을 텐데
봉희) 그래도 포긴 없어요
절대
감식원) 겁이 없으시네요
봉희) 영영 범인 못 잡고
이렇게 유력 용의자로 사는 게
더 겁나는 일이거든요
♪ 조용하고 무서운 음악 ♪
여기 구두요
봉희) 두고 보세요
꼭 잡을 테니까
그럼, 감사했습니다
데려다 줄게요
아... 괜찮은데
타요
네
♪ 긴장 고조되는 음악 ♪
봉희) 벼... 변호사님?!
아이 놀랬잫아요~!
어, 어어어, 어떻게... 왔어요?
지욱)
방 계장님이 알려줬어
야 누가 혼자 가래
-봉희) 네?
-지욱) 범인 같이 잡자 그랬잖아
지욱) 아, 안녕하세요
지문 DNA 아무 것도
나오지 않았다고 들었습니다
뭐 그렇다는 건 곧 범인이
꽤 꼼꼼한 스타일이고
어느 정도 과학수사 쪽에도
상당한 재능이 있다...
♪ ♪
지욱) 꼭 잡아, 범인
♪ 문득 정신을 차리고 보니 ♪
-봉희) 그럼요
-지욱) 같이
-봉희) 네?
-지욱) 같이 잡자고 범인
♪ 내 맘에 들어와 있는 너 ♪
♪ 너와 마주쳤던 짧은 눈맞춤 ♪
봉희) 저한테 은근
잘해주시는 거 아세요?
지욱)
나, 대놓고 잘해주는데
-봉희) 왜요?
-지욱) 잘해줘도 문제야?
봉희)
아니... 이유가 궁금해서
♪ 한순간 심장을 때리고 ♪
봉희) 혹시, 어쩌면 날...
♪ 사리질 듯 도망가는 너 ♪
♪ 술래잡기 하듯 따라가네 ♪
지욱) 인류애
♪ 너도 나와 같을까 ♪
♪ 너도 몰래 내 마음 ♪
봉희) 인류애?
♪ 기웃기웃 너의 주윌 도네 ♪
봉희) 그 인류?
♪ Why is love complecated ♪
♪ Where you've been ♪
♪ and where are you hiding? ♪
♪ 실수라도 좋으니 잡혔음 좋겠네 ♪
아이)
아빠, 나 먼저 간다~
(아이스크림 묻히는 소리)
봉희) 어! 어?!
남자)
뭐야~ 진짜~ 아 씨...
봉희) 야, 꼬마야! 꼬마...
와, 저 예의없는 꼬마도 인류
진상 아빠도 인류
저 재수 없는 것들도 인류
보기 드물게 잘 어울린다 니들
뭐, 사귀니?
-희규) 미쳤어?
-지해) 미쳤니?
지해) 뭘 봐
봉희) 니들 같은 애들도 인류구나
안타깝게도... 그런 생각 하면서 봐
지해) 무슨 말이야, 그럼 우린
인간도 아니란 뜻이야?
봉희) 와~ 개떡 같이 말해도
찰떡같이 알아듣는다는 말은
-봉희) 이런 데 쓰는 거구나?
-희규) 야 은봉희 너 진짜 아주 그냥!
봉희) 왜, 뭐, 뭐!
(깨갱하는 소리)
지해) 그렇잖아도
우리 네 얘기 하고 있었거든
딱 만나네?
동시성이라고 하지
어려운 말로는
쉬운 말로는
호랑이도 제 말 하면 온다, 라고 하고?
봉희)
뒷담화, 라고도 하지
지해)
팩트 얘기하고 있었어
희규) 그렇지, 팩트
너랑 노지욱 변호사가
깽판친 면접 자리!
봉희) 거기서 노 변호사님은
왜 끌어들이지?
지해) 야, 야야야!
봉희) 그리고! 깽판은
내가 아니라 니들이 쳤거든?
희규) 야, 잠깐...
이것 좀 놓고 얘기하자, 나...
봉희) 어휴!
변1) 어이~ 노 변!
사표 낸다며! 훌륭해~
변2) 재계약 탈락인 거
미리 알고 선수를 치시네~!
변2) 갑시다~
변1) 뭐야
은혁)
제가 정보통이잖아요
근데 듣기로는 여러분들
모가지도 간당~간당 해요?
변호사 2만명 넘은 지가 언젠데
되게 배짱있어? 남 걱정 하고 있고
내 걱정 해야지 간당~간당한데!
변2) 야...
야...!
지해) 노지욱 변호사
로펌 입지 최악이야, 당연하지
지검장 아들 죽인 여자
풀어줘 놓고
또 지검장님이랑 한 판 붙고
완전 검찰의 적이거든
사표 냈단 소문도 돌더라
말이 사표지, 짤린 거겠지
이력서
변대표) 노 변 걔, 개업하면
쫄~딱 망합니다
지욱엄마)
악담을 퍼부으세요 변대표!
변대표)
걱정을 퍼붓는 겁니다!
변대표) 홍 여사, 사표
말려야 된다니까요~
지욱엄마) 나는 내 아들
앞길 안 막아요
걔가 얼마나
똑똑하고 잘난 앤데!
지 인생 지가 못 꾸릴까!
변대표) 못 꾸려요!
지욱엄마) 시끄럽고! 말릴 생각 말고
밀어줄 생각을 좀 해요
그 돈 뒀다 뭐해~ 젊은 사람들
앞길 열어주는 데나 좀 쓰지
-변대표) 아니 나는...
-지욱엄마) 아, 피자나 자셔요
지욱엄마) 이거 다~ 드시고
한 판 더 드셔
그리고 한 대여섯 판 싸가시고
변대표) 내가 무슨 피잘
좋아하는 것도 아니고...
♪ 코믹한 음악 ♪
지욱엄마) 아이고 아버지~
변대표) 왜, 뭔데?
지욱엄마) 이렇게
복수의 기회를 주신 거야!
봉희엄마) 정말 감사합니다~
직원) 예 아니에요
그럼 다음 달에 뵙겠...
봉희엄마) 네, 꼭 뵐게요
꼭이요
딸, 엄마 취직했다
담달부터 출근하래
(문자알림음)
봉희) 와! 축하축하!
이 가구들 전부 다해서
토탈 35!
봉희) 예? 아니... 이것들
다 제가 얼마 주고 산 건데
그렇게 후려쳐서 가져가시려고...
원랜 돈 받고 가져가야 돼요~
남은 보증금이 없다구요?
조금도요?
-봉희) 어떻게 여기서 만나요?!
-지욱) 에이...
봉희) 와 되게 신기하다~!
지욱) 야 하나도 안 신기해
여기 우리 동네 마트거든?
봉희) 와~ 장도 직접 보러 오시고
그러시는구나!
지욱) 야 내가 직접 장을 안 보면
누가 장을 봐서
너를 맥여 살렸다고 생각하지?
그동안 나, 엄청 극진한
보살핌을 받았었구나
이 은혜 어떻게 다 갚아요?
지욱) 뭘로 갚을지 무서우니까
굳이 안 갚아도 돼
봉희) 이거 제가 쏠게요!
필요한 거 있음 더 사세요!
지욱) 진짜로?
지욱) 너무 고맙지
♪ 아련한 음악 ♪
야~ 나 진짜 필요한 거
많았는데! 너무 잘됐다!
봉희 쪽지내용) 그동안
참 많이 감사했습니다
마음 외에 가진 게 없는 터라
빚갚음은, 어느 뒷날로 미룰게요
Timing and Subtitles by The Suspicious Team @ viki
subtitles ripped and synced by riri13
그동안
참 많이 감사했습니다
마음 외에 가진 게 없는 터라
빚갚음은, 어느 뒷날로 미룰게요
견과류는 꼭 챙겨드세요
불면증에 좋거든요
잠 안 온다고 독주 마시는 건
몸에 좋지 않대요
불면증 차를 좀 넣어놨습니다
지욱) 아 이거 진짜 맛 없는데...
장 본 건 냉장고에 정리해놨어요
지욱) 아 나 당근
진짜 너무 싫어하는데...
아... 엉망진창이네
봉희)
그럼, 안녕히 계세요
♪ 어떻게 말할까 ♪
지욱) 청소는
엄청 깨끗하게 하고 갔네
♪ 널 좋아한다고 ♪
♪ 그저 바라만 봐도 내 가슴은 ♪
♪ 또 떨려온다고 ♪
♪ 내게 웃어보이면 ♪
♪ 난 날아간다고 ♪
지욱) 꼭 이렇게 흘리지
♪ 세상 모든 유치한 노래도 ♪
♪ 모두 내 맘 같다고 ♪
♪ 하루종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
♪ 오늘 같은 밤 꿈꿨던 시간 ♪
♪ 모두 내 맘에 담을래 ♪
♪ 햇살이 좋은 날 아닌 날 ♪
♪ 이유 없이 마냥 그냥 슬픈 날 ♪
♪ 그대 손 잡아줄게 ♪
♪ 이제 내 맘 들어봐 ♪
지욱) 제가 정식으로 드리는
사직서입니다 수리해주세요
변대표)
너, 사무실 개업할 거지?
-지욱) 네
-변대표) 내가 투자할게
지욱) 아뇨, 검은 돈은 안 받습니다
변대표) 야 임마, 남이 들으면 오해하겠다
내가 무슨 조폭이야, 삼합회야, 마피아야!
변1)
재판기록 빨리 넘겨줘 좀~
지욱) 여러분들 덕에 사표 내는걸
망설였었습니다
내 얼굴 정말 보기 싫어하는 거
너무나도 잘 아는데
그래서 어떻게든 출근해서 매일 매 시간
여러분들한테 내 얼굴 보여주고 싶었는데
안타깝게 됐네요 이렇게 돼서
♪ 다급한 음악 ♪
저 로펌 그만두고 사무실 차리는데요
사무장이 필요합니다
딱, 방 계장님
같은 분이셨으면 좋겠습니다
방계장) 지금 저 스카웃 하는 거세요?
여기 사표 내라구요?
지욱) 아뇨 저 그런 말 한 적 없는데요
그렇지만 나의 사무장이 있다면
꼭, 방 계장님
같은 분이셨으면 좋겠네요
저 그럼...
-지욱) 조용히...
-방계장) 조용
방계장) 어쩌란 거지?
방계장) 아이 저건 왜 또...
한동안 괜찮더니
나 어떡해야 돼?
♪ ♪
♪ And I know love is stupid ♪
♪ You see me ♪
♪ the same way I see you ♪
♪ You can make me smile ♪
♪ I won’t let you know ♪
♪ Going on ♪
♪ On and on, for you ♪
♪ You come to me ♪
서울 지방 변호사회 개업신고
♪ You can make me smile ♪
♪ I won’t let you know ♪
♪ Going on ♪
♪ On and on, for you ♪
♪ You can make me smile ♪
♪ I won’t let you know ♪
♪ Going on ♪
♪ On and on, for you ♪
♪ You come to me ♪
은혁) 정말 관두실 거예요?
변대표) 지욱이 혼자
어떻게 사무실을 꾸려~
걔는, 평생 가야 10원 한 장 못 벌어
그냥 사방팔방 뿌리고 다닐 놈이지
은혁) 잘 되셨네요, 그렇잖아도 요즘
펌 내에서 권력다툼에 밀리셨다고
-은혁) 뒷말 자자해요
-변대표) 뭐 임마?
은혁) 명분 있게 관두시는 거니까
잘 됐죠~ 지욱이가 효도하네요
이 자식이 이게...
저도 갈까요?
변대표) 그럴래? 너처럼
돈 버는 놈이 하난 있어야지~
은혁) 아이 근데 뭐
지욱이가 절 받아주겠어요?
변대표) 왜 안 받어~ 변호사 몇 더
영입할 맘 있다 그랬어~
변대표)
오늘도 뭐, 리크루트 간다더라
-은혁) 그래요?
-변대표) 그래!
봉희) 자, 차렷!
오늘 태극 3장 할 거야
재원이가 기합 넣어주고~
자, 모두 준비!
하나!
둘!
하나! 둘!
♪ 똑같은 밤, 똑같은 밥을 먹고 ♪
♪ 똑같은 날 - 라디 (Ra.D) ♪
-지욱) 그렇구나
-봉희) 엄마!
-지욱) 야 너 괜찮아?
-봉희) 아 놀랐잖아요!
지욱) 난 네가 그렇게 깜짝 놀랠 줄
몰랐지... 야 근데, 진짜 괜찮아?
지욱) 야, 다친 거 아니야?
아 이거 어떡하냐...
봉희)
괜찮아요, 괜찮...아야야
-지욱) 진짜 괜찮아?
-봉희) 네, 네네...
지욱) 근데 나 취했어
-봉희) 네?
-지욱) 취했다고
♪ Oh BYE BYE BYE BYE MY LOVE ♪
지욱) 잠깐만
잠깐 실례 좀 할게
♪ Oh BYE BYE BYE BYE MY LOVE ♪
지욱) 아이고~ 업어야겠다
업혀
-봉희) 업는 건 돼요?
-지욱) 완전 되지
♪ 똑같은데 그대만 없는 나 ♪
♪ 어디서부터 할까요 ♪
♪ 수많은 정리들 ♪
-지욱) 야 은봉희
-봉희) 변호사님
지욱) 야 너 괜찮아?
야 괜찮아? 진짜 괜찮아?
♪ 어디를 잊어버려야 ♪
♪ 모를 수 있나요 그 이름을 ♪
♪ 똑같은데 그대만 없는 날 ♪
지욱) 너 괜찮냐고
친구) 야, 봉
아 봉~ 너 진짜 이대로
일 관둘 거야?
봉희) 네가 알바 해달라며
친구) 아, 나야 좋지~
나올 때까지만 해주면
아 근데 진짜 괜찮겠냐고
봉희) 빚만 느는데 계속해 그럼?
일단 후퇴해야지
친구) 사범 자격증이라도 따놓길
얼마나 잘했어? 어? 그래 안 그래
야, 너 그놈의 안경 좀
어떻게 해라
봉희) 렌즈가 똑 떨어졌어
화장품, 샴푸도 간당간당
세일 때 대량구매 해놓은
생리대도 다 떨어지고
가난은 꼭
한꺼번에 찾아오더라
-봉희) 야, 학부형 면담왔나 봐
-친구) 어?
안녕하세요, 학부형...이라시기엔
너무 젊으신데
혹시, 본인 상담하러 오셨어요?
지욱) 아뇨, 저는 저~쪽 선생님이랑
상담을 좀 하고 싶은데요
친구) 네?
지욱) 그럼 이쪽 일은
아예 그만둔 건가?
봉희) 잠정적으로는요
지욱) 그, 너무 쉽게
포기하는 거 아냐?
봉희) 하나도
안 쉬웠는데
봉희) 일이건 사람이건
포기하는 게 얼마나 어려운데요
지욱) 이해가 안 가
쉬워도 하지 말아야 할 판에
어려운데 왜 포기를 하는 거지?
봉희) 티협해야 할
시점이 오니까
♪ 애잔한 음악 ♪
그럼 내 제안은 거절하는 건가?
-봉희) 네?
-지욱) 나 까였어?
-지욱) 내가 예전에 말했었잖아
내 사람 되라고
나한테 취직하라고
지욱) 너 다시 내 사람 돼라
나한테 취직해
봉희)
아니, 그게 무슨 말씀...
-봉희) 그거... 주사... 아니었어요?
-지욱) 아닌데
-봉희) 진심이에요?
-지욱) 어 진심이야
-봉희) 나 놀리는 거 아니죠?
-지욱) 아니야
지욱) 어, 뭐... 뭐야
봉희) 표정이 안 보이니까
알 수가 없잖아요 장난인지 아닌지
아니네, 장난
그래 뭐 아무튼
내가 가불해줄 테니까
렌즈부터 사자
봉희) 기억했구나, 난 워낙 취해서
필름 끊긴 줄 알았는데
아 그럼 그 다음 일도 혹시...
♪ 웃기고 긴장감 있는 음악 ♪
그 다, 그 다음...일은
기억이 안 나
아~ 그러시구나
-지욱) 야 너 부끄러워하지 마
-봉희) 네
지욱 )짐 챙겨오고
봉희) 제안은 감사하지만
거절할게요
-지욱) 뭐?
-봉희) 저, 용기내서 포기한 거예요
근데 이렇게 돌아갔다가
또 포기해야 하면
그땐 정말 힘들 거 같아요
그리고 뭣보다, 가면 또
변호사님한테 민폐고 신센데
저 그럼, 너무 염치없잖아요
봉희) 이렇게 찾아와 주셔서
감사했습니다
지욱) 야 은봉희
네가 특별한 건
염치가 없어서야
근데 네가 염치를 갖고 안 뻔뻔해지면
남들하고 다를 게 뭐가 있지?
뭐, 한번 잘 생각해 봐
지욱)
아... 멋있음이, 지나쳐
♪ 귀여운 음악 ♪
간신히 용기냈는데
간신히
일도 노지욱도 포기했는데
(자동차 경적소리)
지욱) 예상보다 빨라
정확히 7분 고민했어
봉희)
아주 긴~ 긴 7분이었어요
타
아 내가 까먹은 게
하나가 있는데
은봉희 너는 민폐고 신세 맞아
근데 그게 전부는 아냐
인질
넌 인질이야
네가 내 옆에 있어야
범인이 나타났을 때
내가 잡을 수 있지
봉희) 아... 인질
안 가?
가요
(소란스러운 소리)
지욱) 아, 지금, 다들 여기서 뭐하시는 거예요
허락도 없이, 아 너는 뭐하냐~ 진짜
-봉희) 어, 지 변호사님?!
-은혁) 반가워요 은 변!
은혁) 이 안경
야 이거 진짜 오랜만이다~
변대표)
아, 내가 어디서 봤는데~?
방계장) 영입한다던 변호사가
은 변호사님이었구나
우리 이제 망했어요
-봉희) 방 계장님 저 열심히 할 거예요~
-지욱) 야 은봉희 네 자리 여기다
-봉희) 네!
-변대표) 아~ 누구지, 누구지?
기억이 안 나네~ 누구지?
봉희) 안녕하세요!
저, 저로 말씀드릴 거 같으면...
변대표) 아! 말씀드리지 말어
나 너 알어, 살인자잖아!
증거불충분! 어!
무영이 아들 손댄 애 맞지! 그치!
봉희) 누구실까요 저 분은?
누구신데 저한테 명예훼손성
발언을 막 하시는 걸까요?
은혁) 변앤파트너스 로펌 대표시죠
아니, 였죠?
봉희) 근데 무죄추정의
원칙도 모르신대요?
-은혁) 제 말이요!
-변대표) 됐고!
야! 얘가 여기 왜 있어, 어?!
봉희) 저, 노 변호사님이
손수 스카웃하셔서~
지욱) 야, 너는 뭐 그렇게
있는 그대로 다 얘기를 해~
-변대표) 이 자식 미친 자식 아니야!
-지욱) 아 나 안 미쳤어요!
변대표)
얘 여깄으면 망해 임마 우리 다!
-방계장) 그럴 확률이 높죠!
-봉희) 어머 방 계장님!
은혁) 아, 걱정 마세요 대표님
돈은 제가 벌면 되죠~
지욱) 아 몰라 몰라! 진짜 시끄러 죽겠어!
다들 나가세요 아 진짜!
나 오늘 부로 결심했어!
나 혼자 일할 거야 진짜!
-지욱) 아우, 아무하고도 일 안 해!!
-방계장) 저 나가요?!
-지욱) 계세요
-변대표) 나도 그냥 있을게 임마
은혁) 아 뭐 이렇게
말들이 많으세요 진짜 진짜!
아휴, 증말! 욱아 걱정하지 마!
내가 도와줄게! 사랑한다 친구야!
은혁)
야 욱아, 욱아, 야야야, 야야!
야 욱아, 나 안 다쳤어
걱정하지 마!
욱아 다 잘될 거야
은변 자리 괜찮더라!
-봉희) 인질
-지욱) 인질, 넌 인질이야
인질이 이렇게 로맨틱하고
섹시한 말이었다니!
인류에서 인질로, 발전했다!
발전했어! 발전했어 이제~
인질이래 인질~
나 어떡하냐!
인질이래!
너무! 멋있어!!!
지욱) 왜, 또 배고파?
봉희) 아니요? 심심해서
뭐 주워먹을 거 있나 해서요
지욱) 그게 배고픈 거 아니고?
빵이랑 과일 있어
봉희) 아, 방 계장님이랑... 아...
아까 그 대표님도 같이 일하는 거죠?
지욱) 뭐 아마도
봉희) 지 변호사님...도요?
냉장고에 아이스크림 있어
-은혁) 얘기 좀 하자
-지욱) 비켜
-은혁) 나한테 시간 좀 주라
-지욱) 싫어
-은혁) 내가 때늦은 변명을 좀 하고 싶어
-지욱) 너무 늦었어
더 늦진 않게 해주라
은혁) 어릴 때, 타임캡슐
묻었던 거 기억나?
지욱) 유치했지
욱아, 우리
그 타임캡슐 하나 까자
지욱) 야 그런 비유 말고 제대로 변명해
앞으로 이런 기회 없을 거니까
은혁) 그래, 뭐 내가
굳이 변명을 해보자면
은혁) 학생들~ 학생들!
그 미성년자가
담배 피는 것도 모자라서
불붙은 담배꽁초를 이렇게
어른들 앞에다 버리면 돼 안 돼, 어?
지욱) 야 임마 이 짜식들아
야 이거 잘못해서
얼굴에 맞기라도 했어 봐
이거 상해죄야~ 알아 임마?!
고딩1) 어?
이거 내가 아는 목소린데?
지욱) 어? 야 오랜만이다?
어머니 잘 계시지?
고딩1) 야, 내가 말했지
그 개 같은 변호사 새끼
-지욱) 어허, 이 자식이...
-은혁) 얌마! 임마!!
은혁) 얘들아, 너희들이 뭔가
오해가 좀 있는 거 같은데
우리는 그냥 여기 잠시 스쳐지나갈 뿐
너희들을 방해하거나
뭐 그럴 의도는 절대 없었어, 그치?
지욱) 그렇지!
짜식들이 담배 끊고 임마...
은혁) 그래
야 넌 투포환 잘하겠다, 야~
고딩) 야, 잡어!
은혁) 먼저 주먹 들면
쌍방인 거 알지
-지욱) 그렇지 정당방위 성립되려면
-은혁) 선빵 맞아야지
맞은 만큼 돌려줘도 안 돼
지욱) 얘네들 전치 3주 이상 나와도
안 된다 많이 때리지 말아라
은혁) 야 근데 그거를
입증해야 할 CCTV가 없어...
지욱) 그렇다면 결론은
은혁) 고딩들이랑 붙어서 뭐...
쌍방입건 되거나 아니면은
지욱) 정정당당하게
고딩) 잡아! 야 잡아!
야 저 새끼들 잡아!
밟아!
♪ 신나는 음악 ♪
은혁) 아! 야야야야야!
♪ Oh what! ♪
♪ What the...! ♪
지욱) 안 아파, 안 아파! 아악!
은혁) 아... 야야야
꼬집지 마, 꼬집지 마! 악!
은혁) 이 새끼들!
야 욱아 괜찮냐! 야 욱아!
은혁) 야, 야야야!
꼬집지 마! 꼬집지...
지욱) 야!
은혁)
변명은, 고작 이거야
내가 먼저였단 거
야 차유정, 오다 주웠다
내 안에, 너 있다
유정) 지욱이 너
나한테 친구 아니고, 남자야
어떡할래? 나랑 사귈래
아님 영영 나 못 볼래?
지욱) 어...
사...사... 사, 사귀자
은혁)
뻔할 뻔자 같은 스토리
마음을...
접을 수 있다고 생각했어
-지욱) 밥 먹었어?
-유정) 아니 나 안 먹었어
-유정) 밥 먹을까?
-지욱) 나도 안 먹었는데
-지욱) 밥 먹으러 가자
-유정) 완전 좋다, 가자! 너도 먹을래?
은혁)
접었다고 생각했지
근데
실패였어
못 접었고, 그게 다야
은혁) 생각해 보니까
변명할 여지가 없다 지욱아
지욱) 평생
용서도 없어
은혁) 알아
지욱 내레이션)
그럼에도 불구하고 내가
은혁이를 내치지 않는 건
그리고, 유정이를
마냥 미워할 수 없는 건
- 됐고!
- 당연하지
어린유정) 야!
지욱) 야야야, 아
은혁) 아침부터 제발 좀
이러지 말자
은혁) 자자자, 야
이런 게 진짠 거야
보이지, 보이지!
은혁) 탁~ 치고 그냥 이렇게 하는 거고
이건 이따 먹고 일단, 자 맥주부터 먹자
안 내면 진 거 가위바위보!
가위바위보! 가위바위보!
은혁) 노지욱 당~첨!
지욱) 자, 마신다?
은혁) 자, 하나 둘 셋 짠~!
지욱) 그들이 내...
평생이기 때문이야
유일한...
내 친구였기 때문이야
-봉희) 왔어요?
-지욱) 어
-봉희) 얼굴 좀 봐봐요
-지욱) 아니야, 됐어 저리 가
봉희) 내가, 얼굴 보려고
여직 안 자고 기다렸는데!
봉희) 가리면, 어떡하라고!
잡았다!
한 30 대 2정도 됐었나?
굉장히 치열했지
그쪽이 30, 내가 2...
♪ 난 슬쩍 안 본 척 모른 척 ♪
♪ 옆눈으로 그댈 찾죠 ♪
지욱) 아...!
봉희) 진짜 어떤 썩을 놈의
새끼들이 이랬을까 진짜~
♪ 그림자 뒤라도 밟고 싶어 ♪
지욱) 있어, 그런 놈들
봉희) 담부턴 나 불러요
나 유단자잖아요, 4단
♪ 자꾸 슬금슬금 네 쪽으로 ♪
봉희) 아프겠다
조금만, 조금만
지욱) 아! 아... 살살
♪ 너도 나와 같을까 ♪
봉희) 반대쪽, 반대쪽
♪ 기웃기웃 너의 주윌 도네 ♪
♪ Why is love complicated? ♪
봉희) 불면증 아닌 거 같아
가끔 보면
♪ 실수라도 좋으니 잡혔음 좋겠네 ♪
변대표) 내가 피를 토하고 드러누울 테니까
자네가 그냥 책상을 확! 엎어버려
방계장) 걱정 마세요
변대표) 아 그리고 상황 봐서
자네도 아주 드러눕든가!
방계장) 저 연극영화과
갈 뻔했던 놈이에요
변대표) 오, 그래~?
안 가길 잘했다, 야
변대표) 야, 너! 은혁이 영입해에~!
으아아아아아~!!
야, 당장 여기
자리 하나 만들으라고 임마!
안 그럼 너 쫄딱 망해!
내 말 안 들려?!
은혁이 데리고 와~!!! 임마!
지욱) 그러시던지요
변대표) 뭐?
하, 짜식...
뉴스보도) 다음 소식입니다
유명 셰프 양진우 씨 살인사건의
범인이 아직 잡히지 않고 있습니다
경찰은 사건 현장에서 나온 지문과
족적 등의 증거물을 국과수에 의뢰했으며
곧 용의자를 확보할 방침입니다
양씨는 최근 훈남셰프로 인기를...
아... 나도 좋아했었는데
저 셰프
은혁) 왜요?
봉희) 잘생겼잖아요
-지욱) 누가
-은혁) 아, 어디가요?
지욱)
아... 뭐야, 그게 눈이야?
은혁) 그니까 내 말이~
여자들 참
♪ 무서운 음악 ♪
Timing and Subtitles by The Suspicious Team @ viki
봉희 내레이션) 이로부터 얼마 후
양진우 세프 살인사건의
용의자가 잡힌다
♪ 긴장감 있는 음악 ♪
형사) 정현수 씨!
당신을, 양진우 살해혐의로
긴급체포합니다
당신은, 변호인 선임해
체포적부심을 청구할 수 있고
봉희) 어쩌면
나와 같은 억울한 피의자
지욱)
우리의 첫 번째, 의뢰인
청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
뒤에 에필로그가 있습니다
릴정보
수상한 파트너 9회-10회 합본.170524.720p-NEXT
♫ Everything is the very same, but it's a day without you only. ♫
♫ Oh BYE BYE BYE BYE MY LOVE ♫
Suspicious Partner
The dictionary definition of 'the beginning' is this.
The first step of some action or incident. Also, the first step of a strong emotion.
Please lock your door well when you sleep. I may make a mistake.
I will prosecute you for the crime of murder following a burglary.
Is there anyone who will truly believe me and understand me?
Have you been well, Prosecutor Cha?
Let me ask directly, are you two really dating?
Yes, we are dating.
Of course, would Ji Wook ever leave me for you?
Yes, I would leave you... for this woman.
This suspect requested that I represent him?
What is the reason that you chose me?
I thought that you, Attorney Eun, could be my only lifeline.
You dare to smile?
Do you know what day it is today? How dare you be so carefree!?!
Chief Prosecutor, that is...
No matter how many times you ask me, what is not true cannot become true, Chief Prosecutor.
What happened? It's all right, so tell me.
I really don't want to talk about it.
Will you be all right? It's fine, then.
♫ a day without you only ♫
봉희) 엄마! 엄마!
봉희) 엄마...
-봉희엄마) 너 설마...
-종희) 어...
나 2차 붙었어
어머 세상에! 봉희야~
(울면서) 아 내 딸~
(다같이 기쁨의 함성)
봉희엄마) 내 딸이야 내 딸~